[Info]
Title: Batalion
By: Spirituál kvintet

[Verse]
Ami  C     G    Ami    Ami    C      G    Ami
Víno máš a markytánku, dlouhá noc se prohýří,
Ami  C     G       Ami     Ami   C     G    Ami
víno máš a chvilku spánku, díky, díky, verbíři.

[Verse]
   Ami              Ami          C          G      Ami Emi
1. Dříve než se rozední, kapitán k osedlání rozkaz dává,
   Ami                 Ami G Ami Emi Ami
   ostruhami do slabin koně pohání.
   Ami               Ami         C          G    Ami Emi
   Tam na straně polední, čekají ženy, zlaťáky a sláva,
   Ami                   Ami  G  Ami Emi Ami
   do výstřelů z karabin zvon už vyzvání.

[Chorus]
   Ami       C      G              Ami Emi
R: Víno na kuráž, a pomilovat markytánku,
   Ami         C              Ami Emi  Ami
   zítra do Burgund, batalion zamíří,
   Ami       C     G                  Ami Emi
   víno na kuráž a k ránu dvě hodinky spánku,
   Ami        C             Ami Emi Ami
   díky, díky vám královští verbíři.

[Verse*]
2. Rozprášen je batalion, poslední vojáci se k zemi hroutí,
   na polštáři z kopretin budou věčně spát.
   Neplač sladká Marion, verbíři nové chlapce přivedou ti,
   za královský hermelín, padne každý rád.

[Chorus*]
R: Víno na kuráž ...

[Intro*]
*: Víno máš a markytánku ...