[Info]
Title: Batalion
By: Spirituál kvintet
Capo: 3
Strumming: d-dudu
Note: Zkontrolovat strumming

[Verse]
Ami  C     G    Ami    Ami    C      G    Ami
Víno máš a markytánku, dlouhá noc se prohýří,
Ami  C     G       Ami     Ami   C     G    Ami
víno máš a chvilku spánku, díky, díky, verbíři.

[Verse]
Ami              Ami          C          G      Ami  Emi
Dříve než se rozední, kapitán k osedlání rozkaz dá - vá,
Ami                 Ami  G  Ami  Emi  Ami
ostruhami do slabin ko - ně po - há - ní.
Ami               Ami         C          G    Ami   Emi
Tam na straně polední, čekají ženy, zlaťáky a slá - va,
Ami                   Ami  G  Ami  Emi   Ami
do výstřelů z karabin zvon už vy - zvá - ní.

[Chorus]
Ami       C      G              Ami  Emi
Víno na kuráž, a pomilovat markytá - nku,
Ami         C              Ami  Emi  Ami
zítra do Burgund, batalion za - mí - ří,
Ami       C     G                  Ami   Emi
víno na kuráž a k ránu dvě hodinky spá - nku,
Ami        C             Ami   Emi  Ami
díky, díky vám královští ver - bí - ři.

[Verse*]
Rozprášen je batalion, poslední vojáci se k zemi hroutí,
na polštáři z kopretin budou věčně spát.
Neplač sladká Marion, verbíři nové chlapce přivedou ti,
za královský hermelín, padne každý rád.

[Chorus*]
Víno na kuráž ...

[Verse*]
Víno máš a markytánku ...
