[Info]
Title: Bedna od Whisky
By: Miki Ryvola
Strumming: d-dud-du dudududu d-dud-du d-d-d--- (verse)
Strumming: dudududu (chorus)
Note: Two chords per bar (Ami Ami C C, Ami Ami E E); exception: second/fourth line of verse: (Ami Ami C C, Ami E Ami Ami). Bridge (verse--chorus) 1 bar Ami, 1 bar A, (chorus--verse) 1 bar A, 1 bar Ami

[Verse]
Ami          C        Ami            E
Dneska už mně fóry ňák nejdou přes pysky,
Ami              C          Ami   E       Ami
stojím s dlouhou kravatou na bedně vod whisky,
Ami               C        Ami          E
stojím s dlouhým vobojkem jak stájovej pinč,
   Ami        C         Ami     E      Ami   Ami A
tu kravatu, co nosím, mi navlík' soudce Lynč.

[Chorus]
    A          D         E           A
Tak kopni do tý bedny, ať panstvo nečeká,
     A            D           E        A
jsou dlouhý schody do nebe a štreka daleká
  A         D        E            A
do nebeskýho baru, já sucho v krku mám,
   A           D         E           A   A  Ami
tak kopni do tý bedny, ať na cestu se dám.

[Verse*]
Mít tak všechny bedny od whisky vypitý,
postavil bych malej dům na louce ukrytý,
postavil bych malej dům a z vokna koukal ven
a chlastal bych tam s Bilem a chlastal by tam Ben.

[Chorus*]
Tak kopni do tý bedny...

[Verse*]
Kdyby jsi se, hochu, jen porád nechtěl rvát,
nemusel jsi dneska na týhle bedně stát,
moh' jsi někde v suchu tu svoji whisku pít,
nemusel jsi dneska na krku laso mít.

[Chorus*]
Tak kopni do tý bedny...

[Verse*]
Až kopneš do tý bedny, jak se to dělává,
do krku mi zvostane jen dírka mrňavá,
jenom dírka mrňavá a k smrti jenom krok,
má to smutnej konec, a whisky ani lok.

[Chorus*]
Tak kopni do tý bedny...
